美少女轉身變已變成戰士
以愛凝聚力量救世人跳出生天
《美少女戰士》
飛身到天邊為這世界一戰
明月在夜空天際出現
拋出救生圈霧裡舞我的劍
邪道惡魔星際飛閃
你你你快跪下看我引弓先離戰
你你你快跪下勿要我放出屌馬箭
你你你快跪下勿要我手握天血劍
你你你快跪下狂風掃落淚電
美少女轉身變已變成戰士
以愛凝聚力量救世人跳出生天
［守護戀由！阿兔化身邱比特］
可以吸盡晒積物嘅能量，有幾犀利啊
係啊，貝爾女王
呢首音樂裏面擁有一種潛意識嘅超音波
人類聽到呢種音波
就同呢盆花同一命運
幾得意喇
噉就拜託你喇
係
喬麗
將呢餅錄音帶嘅超音波
傳播入去人類嘅音樂裏邊啊
我知點做喇
奈留，首歌好好聽啊
好靚
我冇介紹錯呢？
呢一種叫爵士樂啊嗬？
估唔到你成熟咗啊
係啊
爵士樂方面有咩唔明啊，你隨時你問我喇
好啊
好好聽啊
喂，好優美啊嗬？
呢個作曲家一定好英俊㗎喇
我好想識佢啊
你唔使預我喇
都要人哋肯先得㗎
今日一定要表明心事呀
係呢一餅帶裏面嘅音韻
已經感染咗妖魔病毒
以後但凡係呢個錄音室錄嘅音樂
全部都會混入咗潛意識嘅超音波
原來喺呢度？
知我留低餅帶喺度呢，就會好嬲我㗎喇
好彩揾返啫
秋子啊，佑哥已經嚟咗㗎喇
佢喺大堂等緊你啊
得喇，我而家落去啊
真係啊
落咁大雨都要嚟呀
第日都得嘅啫
阿佑
哦？
睇下你啊，濕晒喇
乜你冇帶到遮㗎咩？
梗係有試諗緊啲咩新歌
所以唔記得帶啫啦
嗱，上次畀錄音帶啊
如果冇問題嘅呢
下個禮拜可以錄音㗎喇喎
秋…秋子啊
係喇，今日係你生日喇嗬？
吓？
哎吔，係喎
秋子啊
大件事喇，頭先錄音有問題啊
吓？
點會噉㗎？
Sorry啊
我有嘢要做啊
今晚又要通宵㗎喇
嗱
走嗰陣呢，用我把遮吖
把遮呢，就擺大門口度
粉紅色嗰把遮係嘅喇
仲有啊
下個禮拜之前呢，要諗到首歌叫咩名喎
知道嘛？
其實嗰個名
已經清清楚楚寫咗喺度啊
唉，討厭啊
落咗成日都有𠸏
春天天氣係噉樣㗎喇
真係冇辦法喇
係噉先啦，聽日見啦
嗯，拜拜
入去玩返陣先
阿兔啊，而家好夜㗎喇
你仲入去打遊戲機呀？
玩一陣冇所謂啦
哎吔
小心吖！
我套新衫濕晒喇
可惡啊
救命啊，唔好殺我啊
救命啊
先生啊
你撞到我吒嘛
我點會攞你命喎
吓？
你話有人追殺你呀？
嗯，不過我諗講出嚟你都唔會信㗎喇
咩事啊？
因為追殺我嘅人唔係人
係怪物嚟㗎
怪物？
係啊
我諗我頭先一定係眼花喇
Sorry啊，講埋啲咁荒謬嘅嘢
呢度得㗎喇
吓？
我喺爵士樂俱樂部嗰度有啲嘢做啊
爵士樂呀？
係啊
我應該賠返套衫畀你啊
我而家冇錢喇
過兩日你打呢個電話畀我吖
好唔好啊？
咩…咩話？
拜拜
原來佢…原來佢就係名作曲家
雨出佑介啊
唔好講其他冇謂嘢啦
追殺頭先嗰個人嘅係妖魔啊
我哋唔可以唔理㗎
嗯
係認識大人世界嘅最佳良機啊
唔可以輕易放過㗎
佢係咪真係明白點做嘅呢？
正一蠢材，仲未曾攞返畀錄音帶啊
真係好對唔住啊
差啲就攞返，點知畀佢夠運走甩咗
唔使解釋啊
係
聽住，要照足原定計劃做事
你攞唔返畀錄音帶嘅話
噉你條命就會凍過水喇
係
爵士樂俱樂部就係呢一度喇喎
佢哋係唔會畀細路仔入去㗎
哈，你同我定喇
Moon Power
我要變做個時尚音樂家
變身！
點啊？
冇人話我係細路仔喇啩？
你話係咪啊？
不過，我係驚佢哋唔畀貓入去咋喎
哎吔
彈緊琴啊
你唔可以亂郁㗎？
記住啊，你而家只不過係裝飾嚟㗎咋
請問聲，叫咗嘢飲未呢？
雪糕梳打？
吓？
真係對唔住啊，呢一度冇呢啲嘢㗎噃
係呀？
噉唔要喇
-吓
-哎吔
嗰位先生，彈琴嗰陣真係好有型啊
阿兔啊
哎吔
唔見咗啊
哦，佑介哥啊
我順路送你一程啊
你落去停車場先
架車我已經撻着咗㗎喇
咁辛苦作首歌畀秋子
可惜啦，佢完全都唔了解𠸏
雨出先生把聲啊
-去睇下
-嗯
咁夠膽阻頭阻勢，我攞你命
先生！
先生，你點啊？
我…餅帶
你幫我攞返佢
餅帶？
哎吔，好驚啊
開慢啲啊，噉樣好危險㗎
餅帶，我唔會畀任何人嘅，絕對唔會
怪物都冇得傾㗎
你好緊張噉喎
個餅唔係普通嘅帶嚟㗎
首歌係你專登為秋子作嘅呢？
你…你點知啊？
我係大人，噉嘅事我明白嘅
我好了解你嘅心情㗎
我噉嘅年幾，患單身思病覺得怪啊嗬？
呢一啲同年齡冇關㗎
其實你亦都有戀愛嘅權利𠺢嘛
係噃，多謝你啊
係喇，小姐有想請問聲啊
點解你陪我追怪物𠸏？
我份人不嬲都係嫉惡如仇
我係正義嘅朋友嚟㗎
原來噉，多謝晒你啊
喺嗰度啊
場雨停咗，靠街燈都睇得好清楚啊
好啦
小姐
佢真係降落咗喺上面啊，係咪啊？
係啊，唔會有錯㗎
弊喇，秋子佢哋喺裏面㗎
吓？
你哋好好噉瞓返一覺囖
當你哋醒返
再一次喺度錄音嘅話
咁所有嘅音樂都會混入咗病毒喺裏面㗎喇
秋子
你都害人？
可惡啊
1029158
畀返餅帶我啊
1034023
呢餅唔係我嗰餅啊
1038518
畀返餅帶我啊
1043372
你有冇事啊？
1044503
仲問梗係有事啦
1052536
如果你唔想佢冇命嘅話
1054445
快啲畀返餅帶我！
1056444
秋子
1057418
可惡啊
1058800
快啲手啊
1061224
阿佑
1062718
我明白喇
1070575
秋子啊！
1086983
你冇得惡㗎喇
1088475
投降罷啦
1095975
阿兔啊
1097190
嗯
1098216
月稜鏡力量
1100592
變身！
1149973
愛與正義
1152120
着水手衫嘅美少女戰士
1159407
Sailor Moon！
1161724
利用音樂進行不軌嘅行為
1163404
簡直係罪無可恕啊
1165174
音樂之父海頓
1166644
亦都唔會原諒你㗎
1168421
哎吔…
1169336
音樂之父係巴哈
1172614
你唔講，有邊個會知喎？
1175154
總言之
1177394
我要替月行道
1179667
儆惡懲奸
1186480
哎吔
1191250
啊，今次幣喇，係一種超音波啊
1194214
超音波？
1196248
吖，明白喇
1197222
係音樂啊
1198226
死啦
1219281
點啊？
1220207
自己承受返自己嘅招數感受係點啊？
1223184
阿兔啊，機會吖
1240011
月冕飛擊
1266211
你真係傻啊
1268105
整傷咗隻手噉點算喎
1270745
阿佑啊
1271647
你到時就唔可以再彈琴㗎喇
1274056
呢層我知
1275763
不過如果你有咩不測嘅話
1278670
噉我以後都唔會再彈琴㗎喇
1285198
阿佑啊
1287751
秋子真係幸福喇
1289892
有個愛自己嘅人，真係死而無憾
1294743
聽到嘛？
1296061
阿兔啊
1297154
雨出佑介宣布要結婚喇
1300611
嗯，我知到啊
1302831
哎吔，好失望啊
1305545
但我一直噉迷戀佢𠻹啊
1308374
係嘅
1309603
佢又温柔，而且又夠勇氣𠻹
1312469
聽你嘅語氣
1313798
好似同雨出佑介好熟噉喎
1317410
梗係熟啦，羨慕咧